Untuk mengetahui promo dan diskon terbaru dari ruangguru, kamu bisa mengikuti sosial media Ruangguru baik di Instagram, Facebook, Twitter, Tiktok, dan Youtube untuk mendapatkan informasi terkait promo dan diskon yang sedang berlangsung di Ruangguru.

(Kalananti) adalah sebuah pusat edukasi anak usia 5-15 tahun yang memiliki fokus untuk membekali generasi masa depan dengan keterampilan coding dan inovasi melalui berbagai pendekatan yang menyenangkan.

Berikut adalah layanan yang ditawarkan oleh produk kalananti:
  1. Kursus Online dan Live yang bisa diikuti anak usia 5 - 15 tahun (TK, SD, SMP)
  2. Coding Activity: Anak akan diasah kemampuan berpikir komputasinya dalam memahami berbagai konsep dasar pemrograman melalui tutorial, eksperimen kode, dan aktivitas unplugged.
  3. Innovation Activity: Anak akan mengembangkan kemampuan berinovasinya dalam membuat proyek coding secara mandiri dengan melakukan ideasi, mengimplementasikan, serta mempresentasikan nya

Skill Academy adalah platform pelatihan online di Indonesia. Skillacademy hadir sebagai solusi untuk meningkatkan kompetensi masyarakat dalam mendapatkan pekerjaan, menaikkan income, dan memulai usaha secara profesional dengan materi video pembelajaran berkualitas dengan harga yang terjangkau

Berikut adalah keunggulan dari skillacademy:
  1. Ratusan pilihan kelas online , seperti pengembangan diri, persiapan tes, teknologi, bisnis, keuangan, dan pemasaran.
  2. kelas bersetifikat dan dapat diakses selamanya
  3. Dibimbing langsung instruktur profesional, berpengalaman dan ahli di bidangnya, termasuk para public figure dan selebriti Indonesia
  4. Materi lengkap dan ditampilkan dalam video interaktif untuk mempermudah proses belajar
  5. gratis bimbingan karier dan usaha

Ruangbelajar adalah sebuah platform yang dilengkapi dengan ribuan video materi dan pembahasan dengan lebih dari 1.200 total sub-topik untuk semua jenjang

Brain Academy memberikan kombinasi layanan belajar offline dan online untuk siswa. Diajar oleh guru-guru terbaik yang telah diseleksi ketat dari berbagai sekolah, bimbel, dan PTN favorit. Selain itu, Brain academy juga dilengkapi dengan kelas pengembangan diri dan fasilitas modern untuk mendukung proses belajar siswa.
