Untuk mengetahui promo dan diskon terbaru dari ruangguru, kamu bisa mengikuti sosial media Ruangguru baik di Instagram, Facebook, Twitter, Tiktok, dan Youtube untuk mendapatkan informasi terkait promo dan diskon yang sedang berlangsung di Ruangguru.

(Kalananti) adalah sebuah pusat edukasi anak usia 5-15 tahun yang memiliki fokus untuk membekali generasi masa depan dengan keterampilan coding dan inovasi melalui berbagai pendekatan yang menyenangkan.

Berikut adalah layanan yang ditawarkan oleh produk kalananti:
  1. Kursus Online dan Live yang bisa diikuti anak usia 5 - 15 tahun (TK, SD, SMP)
  2. Coding Activity: Anak akan diasah kemampuan berpikir komputasinya dalam memahami berbagai konsep dasar pemrograman melalui tutorial, eksperimen kode, dan aktivitas unplugged.
  3. Innovation Activity: Anak akan mengembangkan kemampuan berinovasinya dalam membuat proyek coding secara mandiri dengan melakukan ideasi, mengimplementasikan, serta mempresentasikan nya

Skill Academy adalah platform pelatihan online di Indonesia. Skillacademy hadir sebagai solusi untuk meningkatkan kompetensi masyarakat dalam mendapatkan pekerjaan, menaikkan income, dan memulai usaha secara profesional dengan materi video pembelajaran berkualitas dengan harga yang terjangkau

Berikut adalah keunggulan dari skillacademy:
  1. Ratusan pilihan kelas online , seperti pengembangan diri, persiapan tes, teknologi, bisnis, keuangan, dan pemasaran.
  2. kelas bersetifikat dan dapat diakses selamanya
  3. Dibimbing langsung instruktur profesional, berpengalaman dan ahli di bidangnya, termasuk para public figure dan selebriti Indonesia
  4. Materi lengkap dan ditampilkan dalam video interaktif untuk mempermudah proses belajar
  5. gratis bimbingan karier dan usaha

Ruangbelajar adalah sebuah platform yang dilengkapi dengan ribuan video materi dan pembahasan dengan lebih dari 1.200 total sub-topik untuk semua jenjang

Brain Academy memberikan kombinasi layanan belajar offline dan online untuk siswa. Diajar oleh guru-guru terbaik yang telah diseleksi ketat dari berbagai sekolah, bimbel, dan PTN favorit. Selain itu, Brain academy juga dilengkapi dengan kelas pengembangan diri dan fasilitas modern untuk mendukung proses belajar siswa.

Fitur dari roboguru plus sendiri antara lain:
  1. Pembahasan soal dalam bentuk teks/video
  2. Tersedia di website dan aplikasi
  3. Konsultasi 1 on 1 dengan Tutor Roboguru
  4. Terhubung dengan Tutor Roboguru kurang dari 3 menit

Roboguru Plus adalah Layanan belajar di Ruangguru yang menghubungkan kamu langsung dengan tutor berpengalaman. Kamu bisa berkonsultasi melalui chat tentang soal pelajaran yang kamu rasa sulit untuk dikerjakan sendiri.

Fitur dari roboguru plus premium antara lain:
  1. Pembahasan soal dalam bentuk teks/video
  2.Tersedia di website dan aplikasi
  3. Gratis sampai dengan 15.000 gold untuk tanya soal di Forum Roboguru
  4. Akses pertanyaan di Forum Roboguru sepuasnya
  5. Garansi jawaban terverifikasi dalam 24 jam oleh Master Teacher
  6. Tanpa Batas! Liat jawaban terverifikasi oleh Master Teacher di Forum
  7. Tanpa Batas! Liat video pembahasan sampai paham di Forum
  8. Tanpa Iklan! Bebas akses Roboguru sepuasnya

Roboguru Gold berguna untuk bertanya soal di Forum Tanya Jawab Roboguru. Minimal 100 gold untuk 1 pertanyaan. Sedangkan Roboguru Koin berguna untuk bertanya soal di Roboguru Plus. 1 koin 1 pertanyaan untuk terhubung konsultasi soal secara instan kurang dari 3 menit dengan Tutor. 

Keuntungan dari menggunakan roboguru plus premium selain mendapatkan fitur fitur roboguru plus premium, ada 3 hal yang perlu kamu lihat, yaitu:
  1. Tepat Langsung dijawab oleh Tutor
  2. Cepat Jawaban terverifikasi dalam 24 jam oleh MT dan bisa terhubung dengan tutor kurang dari 3 menit
  3. Lengkap Bundling dengan fasilitas ruangbelajar
  
Metode pembayaran yang diterima oleh roboguru adalah
  1. Transfer (MANDIRI, BNI, BRI, Permata Bank)
  2. Bank Transfer (BCA)
  3. Minimarket (Indomaret, Alfamart, Alfamidi)
  4. E-Wallet (OVO, Dana, Gopay)
  5. Kantor Pos

Untuk membeli Roboguru Plus Premium, Anda bisa melakukan pembayaran dengan menggunakan step step berikut:
  1. Buka web  bayar.ruangguru.com atau diskon.ruangguru.com
  2. Lalu pilih kelas
  3. Pilih paket Roboguru Plus, kemudian klik tombol Lihat Paket Belajar
  4. Pilih paket Roboguru Plus Premium. Lalu, klik tombol Beli
  5. Pilih Metode Pembayaran yang diinginkan
