Fitur dari roboguru plus sendiri antara lain:
  1. Pembahasan soal dalam bentuk teks/video
  2. Tersedia di website dan aplikasi
  3. Konsultasi 1 on 1 dengan Tutor Roboguru
  4. Terhubung dengan Tutor Roboguru kurang dari 3 menit

Roboguru Plus adalah Layanan belajar di Ruangguru yang menghubungkan kamu langsung dengan tutor berpengalaman. Kamu bisa berkonsultasi melalui chat tentang soal pelajaran yang kamu rasa sulit untuk dikerjakan sendiri.

Fitur dari roboguru plus premium antara lain:
  1. Pembahasan soal dalam bentuk teks/video
  2.Tersedia di website dan aplikasi
  3. Gratis sampai dengan 15.000 gold untuk tanya soal di Forum Roboguru
  4. Akses pertanyaan di Forum Roboguru sepuasnya
  5. Garansi jawaban terverifikasi dalam 24 jam oleh Master Teacher
  6. Tanpa Batas! Liat jawaban terverifikasi oleh Master Teacher di Forum
  7. Tanpa Batas! Liat video pembahasan sampai paham di Forum
  8. Tanpa Iklan! Bebas akses Roboguru sepuasnya

Roboguru Gold berguna untuk bertanya soal di Forum Tanya Jawab Roboguru. Minimal 100 gold untuk 1 pertanyaan. Sedangkan Roboguru Koin berguna untuk bertanya soal di Roboguru Plus. 1 koin 1 pertanyaan untuk terhubung konsultasi soal secara instan kurang dari 3 menit dengan Tutor. 

Keuntungan dari menggunakan roboguru plus premium selain mendapatkan fitur fitur roboguru plus premium, ada 3 hal yang perlu kamu lihat, yaitu:
  1. Tepat Langsung dijawab oleh Tutor
  2. Cepat Jawaban terverifikasi dalam 24 jam oleh MT dan bisa terhubung dengan tutor kurang dari 3 menit
  3. Lengkap Bundling dengan fasilitas ruangbelajar
  
Metode pembayaran yang diterima oleh roboguru adalah
  1. Transfer (MANDIRI, BNI, BRI, Permata Bank)
  2. Bank Transfer (BCA)
  3. Minimarket (Indomaret, Alfamart, Alfamidi)
  4. E-Wallet (OVO, Dana, Gopay)
  5. Kantor Pos

Untuk membeli Roboguru Plus Premium, Anda bisa melakukan pembayaran dengan menggunakan step step berikut:
  1. Buka web  bayar.ruangguru.com atau diskon.ruangguru.com
  2. Lalu pilih kelas
  3. Pilih paket Roboguru Plus, kemudian klik tombol Lihat Paket Belajar
  4. Pilih paket Roboguru Plus Premium. Lalu, klik tombol Beli
  5. Pilih Metode Pembayaran yang diinginkan
